Кој е најзборуван јазик во светот?
кинески мандарински
Од кое животно се произведува сирењето моцарела?
бивол бизон бафало
Од која земја доаѓа компанијата Самсунг?
северна_кореа кореа
Колку пејачи имале гурпата „Бело Дугме“?
3 три
Кој германски автомобил го добил името по ќерката на дизајнерот на првиот негов модел?
мерцедес
Според кого континентот Америка е именуван?
америго_веспучи веспучи
Која година почина Мајкл Џексон?
2009
Во која земја е роден Фреди Меркури?
танзанија
Кој е прв премиер на Република Македонија?
никола_кљусев кљусев
Кој е Хан Соло, Индијана Џоунс и Рик Декард?
харисон_форд форд
Каде била забележана најниската температура во Македонија?
берово
Како се вика познатата базилика во Ватикан?
св_петар св._петар свети_петар
Микеланџело, Донатело, Леонардо и ?
рафаело рафаел
Колку круга имал пеколот на Данте?
9 девет
Кој е авторот на „Декамерон“?
џовани_бокачо бокачо