Која позната марка на гитари го произведува моделот Лес Пол?
гибсон
Како се викал првиот човек кој стапнал на месечината?
нил_армстронг армстронг
Колку завети има библијата?
2 два
Како се вика староседелското племе во Австралија?
абориџини абориџинско
Најкратката трка за трчање на олимпијада е на 100м. Колку е најкратката патека на трчање со пречки?
110
Кој хемиски елемент често е нарекуван бело злато?
платина
Која дива мачка е заштитено животно во македонија?
рис рисот
Енцо е Ферари, Феручо е Ламборџини, Алфиери е Масерати. Кој е Бугати?
еторе
Кој амерички претседал бил убиен во театар?
абрахам_линколн линколн
Колку играчи, броејќи го и голманот, има во еден ватерполо тим?
7 седум
Кој измислен елемент е слабоста на Супермен?
криптонит
Која валута ја имала Италија пред да го вовед еврото?
лира лирата
Не броејќи ги Канада и Мексико, која земја е географски најблизу до САД?
русија
Кој е преводот на латинскиот збор „рекс“?
крал
Од кој остров доаѓаат лемурите?
мадагаскар