Како се вика основачот на Фејсбук?
марк_цукерберг цукерберг
Како се викаше агенцијата во СССР која што беше пандан на ЦИА?
кгб
Кој е најголемиот остров во Карипското море?
куба
Кој го уби Ахил?
парис
Мотото на британскиот крал - „Господ и моето право“, оригинално е напишано на кој јазик?
француски
Од која земја потекнува еспресото?
италија
Кој е најтешкиот човечки внатрешен орган?
црниот_дроб црн_дроб џигерот џигер
Како се вика волшебникот кој му е советник на кралот Артур?
мерлин
Како се вика братот на Муфаса во цртаниот филм „Кралот Лав“?
скар
Оперативниот систем Андроид е во сопственост на која компанија?
гугл
Која бразилска боречка вештина наликува на танц?
капоера капуера
Според Библијата, во кој град се родил Исус?
витлеем
Кој грчки бог ја има улогата на римскиот бој Јупитер?
зевс
Канонизација е процес во кој црквата прогласува некого за што?
светец
Кое животно обично се наоѓана рамото на пиратите?
папагал