Биологија
Што проучува микологијата?
габи печурки
Биологија
Каде се лачи ензимот Амилаза?
уста
Биологија
Како се нарекува питуитарната жлезда која се наоѓа во мозокот?
хипофиза
Биологија
Од кој континент потекнува најотровната змија Тајпан?
австралија
Биологија
Како се вика дивото куче од Австралија?
динго
Историја
Кој научник е познат како откривач на наизменичната струја?
тесла Никола_Тесла
Историја
Во време на втората светската војна освојувањето на која држава се крие под името "Барбароса“?
русија
Историја
Како се наречени поинаку членовите на тајниот македонски анархистички кружок - Солунските атентатори?
гемиџии
Историја
Поради која афера американскиот претседател Ричард Никсон поднел оставка?
вотергејт
Историја
Со кое превозно средство ја пренесувала поштата во Америка поштенската служба “Пони Експрес“?
коњи коњ
Спорт
Кое место го освои македонската кошаркарска репрезентација на европското првенство 2011г?
4 четврто
Спорт
Ако првите 4 сета се играат до 25 поени, до колку поени се игра 5-от сет во одбојка?
15 петнаесет
Спорт
Со кој кошаркарски тим Петар Наумовски два пати го освои купот на европските шампиони?
југопластика
Спорт
Колку пати тенисерот Новак Ѓоковиќ го освоил турнирот Австралија Оупен?
6 шест
Спорт
Против која репрезентација нашите ракометари го изиграа првиот официјален натпревар?
романија
Музика
На кој музички инструмент бил виртуоз Паганини?
виолина
Музика
Во која музичка група ја започнал својата кариера Ѓорѓе Балашевиќ?
жетва
Музика
Како се вика песната која момчето ја пее под прозорот на својата сакана?
серенада
Музика
Тоа што во светот на филмот е “Оскар“, во светот на музиката е?
греми
Музика
Под кое име е познат американскиот рапер Маршал Матерс?
еминем