Географија
Освен Црна Гора, која друга земја од поранешните 6 републики на Југославија е помала од Македонија по површина?
словенија
Географија
Како се вика најдолгата плажа на светот?
копакабана
Географија
Во која земја настанал најсилиот земјотрес некогаш забележан, со јачина од 9,5 степени?
чиле
Географија
Која е најголемата афричка земја по површина?
алжир
Географија
Кој познат танц потекнува од Аргентина и Уругвај?
танго
Историја
Која битка е последната која што Наполеон ја водел?
ватерло ватерлу
Историја
Во кој век е измислена првата машина за печатење?
17
Историја
Како се викал коњот на Александар Македонски?
букефал
Историја
Која година потонал Титаник?
1912
Историја
Во кој град бил крунисан српскиот Цар Душан?
скопје
Спорт
Која земја го дели рекордот за најголема победа на фудбалско светско првенство со Унгарија?
југославија
Спорт
Во кој град биле одржани олимписките игри во 2000-та година?
сиднеј
Спорт
Кој фудбалски тим  има освоено најголем број на титули во Англиската прва лига?
манчестер_јунајтед манчестер јунајтед
Спорт
Со кој италијански фудбалски тим, Горан Пандев ја освои Лигата на Шампионите?
интер
Спорт
Кој е најуспешниот макеоднски кошаркарски тим?
работнички
Музика
Кој композитор починал во 1791-та година, работејќи на реквием?
моцарт
Музика
Кој е националниот инструмент на Ирска?
харфа
Музика
Кој артист го издаде албумот „19“, именуван според возраста на артистот кога истиот бил напишан?
адел
Музика
Која колумбиска пејачка е исто така позната по танцувањето?
шакира
Музика
Под кое име е најпознат пејачот Гордон Самнер?
стинг