Географија
На кој познат остров живеат најголемите желки?
галапагос
Географија
Како се вика полуостровот на кој се наоѓаат Шпанија и Португалија?
пиринејски ибериски
Географија
Од кое море Босфор го одделува Мраморното?
црно_море црно
Географија
Во кој океан потонал Титаник?
атлантски
Географија
Како се вика најдлабоката точка на планетата Земја?
мариански_ров маријански_ров
Историја
На кој датум капитулирала нацистичка Германија во 1945 година?
9_мај деветти_мај
Историја
На која битка загинал познатиот британски адмирал Нелсон?
трафалгар трафалгарска
Историја
Како се викале руските царски коњаници во прва светска војна?
козаци
Историја
Во кој век се раздвоиле католичката и православната црква?
11 единаесетти
Историја
Во која црква лежат моштите на Гоце Делчев?
св.спас свети_спас св_спас
Спорт
Како се вика руската рекордерка на скок со стап?
елена_исинбаева исинбаева
Спорт
Кој спортист го има освоено единствениот медал на Летни олимписки игри за самостојна Република Македонија?
шабан_трстена трстена
Спорт
Која земја има играно 3 финалиња на светски фудбалски првенства, но без успех?
холандија
Спорт
Која година РК Кометал го освои европскиот ракометен врв?
2002
Спорт
Колку метри е широк еден олимписки базен?
25
Филм
Кој англиски актер е познат по големиот број на „умирања“ во филм, имајќи умрено 25 пати?
бин шон_бин
Филм
Која актерка го држи рекордот за највеќе освоени „Оскар“ награди за главна улога, со освени 4?
кетрин_хепберн хепберн хепбрн кетрин_хепбрн hepburn katherine_hepburn
Филм
Кој филм, снимен според истоимениот роман, го држи рекордот за најголема заработка, вклучувајќи и пресметана инфлација?
однесено_со_виорот gone_with_the_wind
Филм
Кој е режисер на филмовите Терминатор и Титаник?
џејмс_камерон камерун џејмс_камерун камерон
Филм
Кој е единствениот македонски филм кој бил номиниран за Оскар?
пред_дождот 