Географија
Која е најголемата пустина на светот?
антарктик јужен_пол
Заокружено на најблиската илјадарка, колку километри е долг Екваторот?
40000 40_000 40
Која е најбројната скандинавска земја?
шведска
До која земја е најблизу островот Кипар?
турција
Литература
Кој е авторот на „Илијада“?
хомер
Кој е авторот на „Кодот на Да Винчи“?
ден_браун браун
Како се вика замокот на кралот Артур?
камелот
Кој витез водел борби против ветерници?
дон_кихот кихот
Биологија
Како се вика процесот кој претставува дифузија мембрана?
осмоза
Како се викаат водушните кесички на крајот на бронхиолите?
алвеоли
Кој орган го лачи инсулинот?
панкреас
Ако еден ген не е доминантен, тогаш тој е?
рецесивен
Филм
Во кој француски град секоја година се одржува еден од најпознатите филмски фестивали?
кан
Која земја произведува највеќе филмови годишно?
индија
Кој актер бил и „Бетмен“ и „Бирдмен“?
мајкл_китон китон
Пабло Пикасо го насликал постерот за кој југословенски воен филм?
битка_на_неретва