Географија
Колку земји од поранешната Југославија имаат излез на море?
4 четири
Кое е најдлабокото езеро на свет?
бајкалско бајкал баикал баикалско
Кој поранешен италијански остров е сега власништво на Франција?
корзика
Водопоадите „Фоз до Игуасу“ се наоѓаат на тромеѓето помеѓу Аргентина, Бразил и ?
парагвај
Литература
Кој ја отвори забранетата кутија, според грчката митологија?
пандора
Како се вика четвртиот мускетар?
д'артањан дартањан
Кој е автор на романот „Кум“?
марио_пузо пузо
Како се вика главниот женски лик во „Македонска крвава свадба“?
цвета
Историја
Која година била Косовска битка?
1389
Против која град-држава Рим ги водел пунските војни?
картагина картагена
Во кој град бил убиен Џон Кенеди?
далас
Во кое село бил убиен Гоце Делчев?
баница
Музика
Кој италијански филмски композитор, познат по музиката за вестерн филмови, дури 2016 го доби првиот Оскар?
енио_мориконе мориконе
Како се вика музичката направа за утврдување темпо?
метроном
Која пејачка ја испеа песната од филмот „Титаник“?
селин_дион селин дион
Како се вика најголемиот аерофонски инструмент, често користен во катедрали?
оргула оргули органа органи