Која година Русија излегла од Првата светска војна?
1915
1916
1918
1917
Колку симфонии има компонирано Лудвиг Ван Бетовен?
7
8
10
9
Кое е вистинското име на Св. Кирил?
Методиј
Климент
Василиј
Константин
Во кој месец Русите ја слават Октомвриската револуција?
Октомври
Септември
Август
Ноември
Во која земја се одржало Светското фудбалско првенство во 2002 година?
Полска и Украина
Геманија
Бразил
Јапонија и Јужна Кореа
Која земја има највеќе шампиони во историјата на Формула 1?
Германија
Бразил
Финска
Велика Британија
Кој е најпродаваниот албум на сите времиња?
Led Zeppelin IV - Led Zeppelin
A night at the opera - Queen
Abbey Road - The Beatles
Thriller - Michael Jackson
Koj e авторот на програмскиот јазик С?
Линус Торвалдс
Едгар Дикстра
Ендру Таненбаум
Денис Ричи
Како се вика сегашниот принцот на Монако?
Рениер
Пјер
Максимилијан
Алберт